Hasta ahora, un negocio frustrado que hubiese generado deudas era una carga de por vida para el emprendedor. Con la ley de segunda oportunidad se pretende permitir a los emprendedores VOLVER A EMPEZAR y soltar el lastre de la deuda.

Nuestro DESPACHO DE ABOGADOS te asesorar치 sin compromiso acerca de las opciones que tienes para afrontar tu deuda. Con esta nueva ley y ayuda de un abogado especializado podr치s acogerte a ciertas rebajas, negociaciones y procedimientos que te permitir치n mejorar tu situaci칩n.
